1 Биология (современная)
2 Палеонтология
3 Красота и здоровье (в т.ч. медицина)
4 Организации (компании, сотрудники, отделы, зарплаты...) и образование
5 Космос и научная фантастика
6 Экзобиология и соответствующая фантастика
7 Фэнтези XIX-XXI (в т.ч. книги, фильмы и игры)
8 Мифы, легенды, былины, религия, сказки
9 Спорт (в т.ч. соревнования, гонки, шахматы, киберспорт...)
10 Кулинария и покупки
11 География, геология и метеорология, полезные ископаемые, водные ресурсы
12 Рекреационные ресурсы, туризм, события и мероприятия
13 Авто, мото, авиатехника и судоходство
14 Бытовая техника и оборудование (в т.ч. промышленное и лабораторное оборудование...)
15 Физика, химия, моделирование, радиотехника
16 Роботы и робототехника
17 Аграрно-промышленная сфера (в т.ч земледелие и скотоводство, фермерство...)
18 Кино, музыка, шоубизнес
19 Математика (в т.ч. геометрия) и программирование
20 Скуби-Ду


**сверху я скинул темы**
у меня 7 лабораторных, ниже я скину условие по ним
у меня темы лаб
для первой лабы - 3
для второй лабы - 16
для третьей - 13
для четвертой 11
для пятой лабы 8
для шестой лабы 11
для седьмой лабы 12

также есть файл с названием medj в этой папке, нужно его просканировать и понять условие и переделать под мои лабы
условие попробую скинуть еще отдельно, если у тебя какие то вопросы, то спрашивай